Курица в горчичном маринаде

О достоинствах куриного мяса говорить, я думаю, много не нужно – 
полезность, диетичность и сравнительно невысокая цена делают блюда 
из курицы довольно частым гостем на наших столах. На прилавках 
магазинов всегда можно найти свежую курятину в разных видах. Такое 
разнообразие выбора дает широкий простор для кулинарного воображения. 
Мы будем запекать курочку в сладком горчичном маринаде – невероятно 
вкусное блюдо, такое вкусное, что прямо пальчики оближешь! 
Мясные кусочки получаются мягкими, нежными, тающими во рту. 
В сочетании с кисло-сладким горчичным соусом это просто нечто! 
Такое блюдо наверняка оценят ваши домочадцы!

Ингредиенты:

Куриное филе грудки– 700 гр.;
Горчица (сладкая) – 4-5 ст. л.;
Лимон – 3-4 ломтика;
Соль, специи — по вкусу;
Растительное масло – для смазывания чаши мультиварки.


Нарезаем куриное филе крупными кусочками, как на шашлык и кладем 
в емкость с крышкой. Добавляем соль, перец, для пикантности можно также
положить небольшой лавровый лист.

Отрезаем три-четыре дольки лимона и выдавливаем сок в мясо. Не стоит
добавлять слишком много лимонного сока, чтобы мясо не получилось
чересчур кислым. В последнюю очередь добавляем горчицу и все хорошо
перемешиваем. Курицу в маринаде накрываем крышкой и ставим в
холодильник мариноваться на 3-4 часа (лучше всего на ночь).

По истечении времени достаем промаринованное мясо и выкладываем
кусочки курочки в чашу мультиварки, предварительно смазанную
растительным маслом. Добавляем немного горчичного маринада, чтобы мясо
не получилось сухим.

Закрываем крышку мультиварки и выбираем режим «выпечка». Ставим таймер
на 40 минут.

Каждые 10-15 минут хорошо перемешиваем. Запеченные куриные кусочки
подаем с картофелем, макаронами, рисом или свежими овощами.


